Пример выполнения тестового задания на VueJS.

Чтобы посмотреть пример, должны быть выполнены следующие условия:
1. Установлен Git (Система контроля версий);
2. Установлен Node JS;
3. Скачать файлы в нужную директорию с помощью консоли командой: git clone https://github.com/gusevgithub/my-vue-cats.git
4. В консоли перейти в папку my-vue-cats и выполнить команду: npm install
5. После загрузки node_modules выполнить команду: npm run serve
6. В консоли появится адрес локального сервера, например: http://localhost:8080
7. Откройте браузер и введите эту сслыку в адресную строку, нажмите Enter;
8. Если Вы сделали все правильно, то увидите три блока с изображениями кошек;
9. Нажмите на первый или второй блок и отведите мышь, цвет изменится (третий блок заблокирован).

Тестовое задание, по которому был выполнен этот пример:
Сверстать страницу, показанную на рисунке. Внешний вид должен полностью
соответствовать макету, а поведение — описанию задачи.
Посмотреть изображение: https://github.com/gusevgithub/my-vue-cats/blob/master/cats.JPG

1. Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и
горизонтально.
2. На планшетах упаковки располагаются треугольником, на смартфонах друг
под другом.
3. Информация о продукте может меняться.
4. Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор
осуществляется нажатием на упаковку или на текст «купи» в описании.
5. Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а также отменить свой
выбор повторным нажатием на упаковку.
6. Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу, а после
того, как курсор ушел с нее после первоначального выбора.
